青白釉唇口碗属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是瓷器。
清康熙祭蓝釉瓷碗属于njmuseum博物馆，规模为高6，口径12.3，底径6  厘米，位于中国，描述是清康熙。
道教文书李梁氏道教佩照属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是契约文书。
绿釉陶猪圈_2属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是陶、泥器。
铜剑_70属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是青铜器。
江淮银行壹圆改作抗币伍元属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是近代藏品。
光绪三十二年十二月二十二日绩溪县谕单属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是契约文书。
清雕狮朱漆木架_1属于njmuseum博物馆，规模为纵32，横32，高72 厘米，位于中国，描述是清。
钢锥_25属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是近代藏品。
清蟠蛟龙纹带盖铜香炉属于njmuseum博物馆，规模为通高45， 口径21.5 厘米，位于中国，描述是清。
清 曹恩模书札册属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是书法。
清 罗绕典书札轴属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是书法。
战国铜斧_4属于njmuseum博物馆，规模为长6.85 厘米，位于中国，描述是战国。
带骷髅的莲花王座属于Staatliche Museen zu Berlin博物馆，规模为高 x 宽 x 深 ： 2.5 x 10 x 4.5 厘米，由木材 ， 雕刻 ， 镀金制作而成,描述是【 SM8HF 】。
清末无锡泥塑戏剧人物_3属于njmuseum博物馆，规模为高15.3 厘米，位于中国，描述是清末。
客铸铜鼎属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是青铜器。
建筑与全景属于Staatliche Museen zu Berlin博物馆，规模为盘子尺寸 （ 照片 ） ： 13 x 18 厘米，描述是吐鲁番远征 （1902 — 1914）。
清康熙青花云龙纹瓷盘属于njmuseum博物馆，规模为高3.4，口径16.5，底径9.7  厘米，位于中国，描述是清康熙。
清铁石榴形钟针_2属于njmuseum博物馆，规模为长6.3 厘米，位于中国，描述是清。
六朝双耳小壶属于njmuseum博物馆，规模为高7.1，腹径10 厘米，位于中国，描述是魏晋南北朝。
商甲骨刻辞_403属于njmuseum博物馆，规模为纵2.5，横2.8 厘米，位于中国，描述是商。
清 徐識耜行书折扇面属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是书法。
陶器残片_7属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是陶、泥器。
龙泉窑青釉碗_5属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是瓷器。
“大清光绪年制”款黄釉紫绿彩龙纹盘属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是瓷器。
灰陶杯_5属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是陶、泥器。
欧洲 人 手 中的 一些 东西  （  如 。闪 亮 的 光 芒  ）   。然而  ，  自 耶稣 会 时 代 以来  ，   帝国 城 的 猎 人 神 庙 一直 禁止 欧洲 人 进入 。
清竹刻草书臂搁属于njmuseum博物馆，规模为长21.5 ，宽9.9 厘米，位于中国，描述是清。
铜凿_1属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是青铜器。
清末皮影丑角头_88属于njmuseum博物馆，规模为长8.2，宽5.1 厘米，位于中国，描述是清末。
清光绪穿罗花蝶圆心草编团扇属于njmuseum博物馆，规模为直径25 厘米，位于中国，描述是清光绪。
清末皮影丑角头_29属于njmuseum博物馆，规模为长7.8，宽7.3 厘米，位于中国，描述是清末。
清 祁豸佳行书中堂属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是书法。
清末皮影老生头_101属于njmuseum博物馆，规模为长9.5，宽8.1 厘米，位于中国，描述是清末。
清末皮影旦角头_56属于njmuseum博物馆，规模为长9.5，宽5.4 厘米，位于中国，描述是清末。
瓷片属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是瓷器。
商甲骨刻辞_966属于njmuseum博物馆，规模为纵4.4，横5.6 厘米，位于中国，描述是商
商甲骨刻辞_186属于njmuseum博物馆，规模为纵1.8，横2 厘米，位于中国，描述是商。
…风疠…。
新石器时代北阴阳营文化砂质红陶鼎_1属于njmuseum博物馆，规模为口径13.1，腹深7.6，现高12.5 厘米，位于中国，描述是新石器时代北阴阳营文化。
洞穴全景_103属于Staatliche Museen zu Berlin博物馆，规模为盘子尺寸 （ 照片 ） ： 13 x 18 厘米，描述是4.图尔凡远征 1913 — 1914 年？。
民国素铜镜_25属于njmuseum博物馆，规模为直径13.3，厚1.5 厘米，位于中国，描述是民国。
弦纹铜簋属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是青铜器。
酱釉虎头枕属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是瓷器。
封面设计和布局 ： Matthias Fritsch
清末皮影净角头_38属于njmuseum博物馆，规模为长14.6，宽7.5 厘米，位于中国，描述是清末。
清 巴慰祖家书册属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是书法。
蔡侯戈_4属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是青铜器。
陶器片属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是陶、泥器。
清末皮影旦角头_103属于njmuseum博物馆，规模为长6.4，宽8.2 厘米，位于中国，描述是清末。
头带上方是一组九只飞翔的凤凰。所有的鸟在它们的喙上都有一根铜线，上面挂着一颗松散的珠子。不同的龙群构成了皇冠头部的主要装饰物。中间有一条纹章龙“团龙”，它在两个重叠的平面上加冕，每个平面上有两条相对的龙。在龙群之间有小的飞翔的凤凰。
清末皮影小生头_1属于njmuseum博物馆，规模为长8.3，宽5.2 厘米，位于中国，描述是清末。
汉双耳釉陶壶_4属于njmuseum博物馆，规模为口径13.2，腹径27.4，底径12.9，高37.3 厘米，位于中国，描述是汉。
清乾隆斗彩暗八仙纹束胫瓷盘属于njmuseum博物馆，规模为高5.5，口径19.9，底径10.7  厘米，位于中国，描述是清乾隆。
青釉弦纹双系壶_2属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是陶、泥器。
陶器残片_12属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是陶、泥器。
商甲骨刻辞_816属于njmuseum博物馆，规模为纵1.4，横1.9 厘米，位于中国，描述是商。
葡萄纹铜镜属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是青铜器。
西周陶豆属于njmuseum博物馆，规模为高17，口径21，足径17.3 厘米，位于中国，描述是西周。
弦纹桥形钮四系罐属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是瓷器。
王后铜鎬属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是青铜器。
《明灯报》第四期属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是近代藏品。
灰陶双铺首壶属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是陶、泥器。
龙泉窑青釉高足碗_9属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是瓷器。
弦纹灰陶陶罐属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是陶、泥器。
角色 类 型  ：   昆 角  （  或   “ 昆   ”  ，  女 演 员 的 古 老 术 语  ，  URL  ：http://baike.baidu.com/view/860459.htm2016  年  12  月  6  日 下 午  3  点  32  分  ）
汉陶罐_16属于njmuseum博物馆，规模为口径13.3,底径7,高23.2 厘米，位于中国，描述是汉。
咸丰十一年十二月余讨饭卖小买田契属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是契约文书。
清铜鎏金镂空花卉纹器盖属于njmuseum博物馆，规模为高2.4，边长4.5 厘米，位于中国，描述是清。
东汉朱雀玄武形铜烛台属于njmuseum博物馆，规模为残高10.5，底径16 厘米，位于中国，描述是东汉。
索娜属于Staatliche Museen zu Berlin博物馆，规模为尺寸 ： 49 x 15 x 15 cm，由木材、金属板、纺织品制作而成,描述是So—na （ Suona ） 的特点是深色木材的轮廓主体 ， 每个把手孔都位于一个旋转的凹陷中 ， 以及铝或黄铜制成的声波管。一个带有两个球 （ 也可能是破碎的 ） 和两个圆盘的附件承载着小管板。该乐器有七个前音孔和一个拇指孔。这种类型也在日本和越南玩。我是说 ，这种索纳有一个相当大的机身 ， 在略微椭圆形的手柄孔周围有明显的凹陷 ， 一个宽敞的两部分漏斗 ， 以及一个带有唇片和小嘴开口的管架。身体顶部的装饰委员会被证明是承载力固定装置的一部分。。
清末民国初拓汉画像石拓片属于njmuseum博物馆，规模为外长254.5，外宽119.8，内长198.5，内宽106 厘米，位于中国，描述是清末民国初。
清末皮影小生头_190属于njmuseum博物馆，规模为长13，宽8.3 厘米，位于中国，描述是清末。
清狮头铜炉_2属于njmuseum博物馆，规模为长13.9，宽13.9，高7.4，口径13.1 厘米，位于中国，描述是清。
肖像_39属于Staatliche Museen zu Berlin博物馆，规模为盘子尺寸 （ 照片 ） ： 13 x 18 厘米，描述是4.吐鲁番远征 1913 — 1914。
清铜烟枪属于njmuseum博物馆，规模为高86 厘米，位于中国，描述是清。
锥子_8属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是近代藏品。
汉铜耳杯_1属于njmuseum博物馆，规模为高5.5，边厚0.3 厘米，位于中国，描述是汉。
民国铜镜_3属于njmuseum博物馆，规模为直径9.5，厚1.4 厘米，位于中国，描述是民国。
当代喻湘莲惠山泥人“耍把戏”属于njmuseum博物馆，规模为高24，宽8.5 厘米，位于中国，描述是当代（2007年）。
菩萨之头_2属于Staatliche Museen zu Berlin博物馆，规模为高 x 宽 x 深 ： 24 x 20.5 x 17.3 厘米，由空气干燥粘土 ， 油漆制作而成,描述是【 SM8HF 】。
清 宋福 墨竹 轴属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是绘画。
西汉末“田广宗”铜印属于njmuseum博物馆，规模为长1.6，宽1.6，高0.55 厘米，位于中国，描述是西汉末。
灰陶釜_4属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是陶、泥器。
大刀_79属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是近代藏品。
铜镂空兽首饰_3属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是青铜器。
新青年社印《新青年》属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是近代藏品。
铜鼎_9属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是青铜器。
宣统时期空白委牌属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是契约文书。
陶器残片_19属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是陶、泥器。
清雍正白釉暗刻莲托八宝纹高足碗_2属于njmuseum博物馆，规模为高10.5，口径18.7，底径7.6  厘米，位于中国，描述是清雍正。
汉陶罐_1属于njmuseum博物馆，规模为口11.1， 高15 厘米，位于中国，描述是汉。
萧窑黑釉盏属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是瓷器。
东汉双耳弦纹红陶罐_2属于njmuseum博物馆，规模为口径9.6，底径10，高13.8 厘米，位于中国，描述是东汉。
陶罐_1属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是陶、泥器。
西汉初马蹄金_2属于njmuseum博物馆，规模为纵5.6，横7，最大高3.4 厘米，位于中国，描述是西汉初
《来自天空的书》四卷属于Staatliche Museen zu Berlin博物馆，规模为高 x 宽： 每条带 45.8 x 29.8 厘米，描述是【 SM8HF 】。
足球_5属于Staatliche Museen zu Berlin博物馆，规模为高度 x 直径 ： 10.5 x 19.2 cm，由色调， 黄绿色玻璃制作而成,描述是【 SM8HF 】。
道光二十九年卖契_1属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是契约文书。
铜铺首衔环_2属于ahmuseum博物馆，位于中国，描述是青铜器。
